الصبايا و السيدات يظنن أن
الجمال و الجاذابية متعلقان بالطول
و النحافة لكن
في الحقيقة ليس بالضروري أن يكون هذا الأمر صحيح
تابعونا لمعرفة الأسباب
سلمى حايك...إيفا لانغوريا
و فيكتوريا بكهام
ثلاثتهم يبلغ طولهم 157 سنتيمتر
حسب تصاريحهم
لكن هناك سك في هذه المعلومات
كونهم يبانون أقصر في الصور
التي تجمعهم سويا أو
مع أزواجهم
بداية مع النجمة اللبنانية
الأصل سلمى حايك
التي تعتبر بين أجمل خمسين إمرأة
بحسب إستفتاء مجلة بيبول الأميريكية
يبلغ طولها 157 سنتيمتر
و تعد من أكثر النجمات
إثارة في هوليود
سلمى تقول أنها لا تخفي
معاناتها في طفولتها بسبب
قامتها لكن اليوم
أصبحت أكثر ثقة و
أوضحت أن من قال أن الطويل
أفضل من القصير
صحيح سلمى حايك قصيرة و لكن
لقبت عن جدارة جميلة هوليود
و تزوجت من البيليونير
فرانسوا هانري بينو
صاحب شركات عالمية
أما النجمة إيفا لانغوريا
بطول 157 سنتيمتر
إستطاعت الحصول على لقب ملكة جمال
كوربوس كريستي
هذه النجمة تسلطت عليها الأضواء
من خلال دسبريت هاوس وايفز
و تعتبر ايضا بين أجمل خمسين
إمرأة في العالم
تزوجت سابقا من لاعب كرة السلة
طوني باركر
الذي يبلغ طوله 192 سنتيمتر
مما أظهرت صورهم
الفرق بينهم الذي رجح
أن تكون لانغوريا أقل من الطول الذي صرحت به
و بحسب مجلة بيو فقد حصدت
بحسب فوربز
375 ألف دولار للحلقة الواحدة
في مسلسل ديسبيريت هاوس وايفز
و اخيرا فيكتوريا بكهام
أيقونة الموضة صرحت
لمجلة Elle
أن طولها يبلغ 163 سنتيمتر
لكن بالحقيقة حسب مصادر اخرى
يبلغ طولها حوالي 157 سنتيمتر
و يرجح أن تكون أقصر من هذا
مقارنة بالصور التي تظهر
فيها الى جانب زوجها دايفيد بكهام
الذي يبلغ طوله
183 سنتيمتر
و هي أعلنت مؤخرا عن
زيادة إرتدائها للأحذية
المصطحة كونها تعبت من
الكعب العالي
بكهام حققت الكثير في حياتها
لتصل ثروتها الخاصة بحسب
ثا ريشست الى حوالي
300 مليون دولار
و نشير الى أن آخر الدراسات البريطانية
أكدت ان السيدات القصري القامة بالنسبة للرجال
هن أكثر أنوثة
بالنهاية كل إمرأة جميلة إذا حافظت على
أناقتها و ذكائها